Repository: nvdaaddons/CrowdinRegistration
Catalog: addons/outlookExtended.*.po
Languages: ja

source: Authors: Cyrille Bougot, Ralf Kefferpuetz
ja: 作者:Cyrille Bougot, Ralf Kefferpuetz

source: NVDA compatibility: 2019.3 and beyond
ja: NVDA 互換性: 2019.3以降

source: Download [stable version][1]
ja: ダウンロード[安定版][1]

source: Commands
ja: コマンド

source: Alt+1 to Alt+9, Alt+0, Alt+-, Alt+=: Reports the header field 1 to 12 in a message, calendar item or task window. If pressed twice, moves the focus to this field if possible. If pressed three times, copies its content to the clipboard.
ja: Alt+1 から Alt+9, Alt+0, Alt+-, Alt+=: メッセージの見出しフィールド、カレンダー項目またはタスクウィンドウの1から12を報告します。2回押すと、可能な場合、フォーカスをそのフィールドに移動します。3回押すと、その内容をクリップボードにコピーします。

source: NVDA+shift+I (desktop layout) / NVDA+control+shift+I (laptop layout): Reports the information bar in a message, calendar item or task window. If pressed twice, moves the focus to it. If pressed three times, copies its content to the clipboard.
ja: NVDA+shift+I (デスクトップ配列) / NVDA+control+shift+I (ラップトップ配列): メッセージ、カレンダー項目またはタスクウィンドウの情報バーを報告します。2回押すとそこにフォーカスを移動します。3回押すとその内容をクリップボードにコピーします。

source: NVDA+shift+M (desktop layout) / NVDA+control+shift+M (laptop layout): Moves the focus to the message body.
ja: NVDA+shift+M (デスクトップ配列) / NVDA+control+shift+M (ラップトップ配列): フォーカスをメッセージ本体に移動します。

source: Control+Q: in the message list, marks the selected message or group of messages as read.
ja: Control+Q: メッセージリスト内で、選択されたメッセージまたはメッセージグループに既読を付けます。

source: Control+U: in the message list, marks the selected message or group of messages as unread.
ja: Control+U: メッセージリスト内で、選択されたメッセージまたはメッセージグループに未読を付けます。

source: Notes
ja: 備考

source: All the gestures can be modified in the NVDA command gestures dialog. You may want to modify them especially in the following situations:
ja: 全てのジェスチャーはNVDAコマンドジェスチャーダイアログで変更出来ます。特に、次のような場面で、変更したい場合があるかもしれません:

source: The default gestures to mark messages as read or unread are the ones for Outlook english version. If they differ from the ones of your Outlook local version, you will have to change them accordingly.
ja: メッセージに既読または未読を付けるジェスチャーの初期設定は、Outlookの英語版のものです。もしお使いの地域のバージョンのOutlookで異なる場合、それに従って変更する必要があります。

source: The default gestures to read headers correspond to Alt combined with the keys of the first row of the alpha-numeric keyboard. You may need to re-map the gestures tor read header 11 and 12 if they do not match your local keyboard layout.
ja: 見出しを読むジェスチャーの初期設定は、英数字キーボードにて、Altキーと最初の1行のキーとの組み合わせに対応します。もしローカルキーボードのレイアウトにそれらが適合しない場合、見出し11と12を読むためにジェスチャーのリマップが必要かもしれません。

source: Change log
ja: 変更履歴

source: Updated localizations.
ja: 更新されたローカライズ。

source: Version 1.9
ja: バージョン1.9

source: Compatibility with NVDA 2022.1.
ja: NVDA 2022.1に互換。

source: Dropped compatibility for versions of NVDA below 2019.3.
ja: 2019.3よりも前のバージョンのNVDAの互換性を終了。

source: The release is now performed thanks to a GitHub action instead of appVeyor.
ja: このリリースはappVeyorの代わりにGitHubの動作により行われました。

source: Fixed the announcement when the user triple-presses alt+number shortcuts.
ja: ユーザーがAlt+数字のショートカットを3回押した時の通知を修正しました。

source: Fixed an issue preventing from reading calendar items headers of some versions of Outlook 365.
ja: Outlook 365の一部のバージョンのカレンダーの項目の見出しを読むのを妨げられる問題を修正しました。

source: Improvement of the test environment of the add-on: navigation in the fake root dialog.
ja: このアドオンのテスト環境の向上: 偽のルートダイアログでのナビゲーション。

source: Version 1.8
ja: バージョン1.8

source: Ensure that all the variable from the original Outlook appModule are still available.
ja: 元々のOutlookアップモジュールからの全ての変数が利用可能であることを確認しました。

source: Version 1.7
ja: バージョン1.7

source: Update compatibility for NVDA 2021.1.
ja: NVDA 2021.1への互換性を更新しました。

source: Version 1.6
ja: バージョン1.6

source: Fixed various issues when reading messages headers in Outlook 365.
ja: Outlook 365内のメッセージの見出しを読む時の様々な問題を修正しました。

source: Fixed an error in announce attachments script when a braille keyboard is used.
ja: 点字キーボードが使用される時の添付通知スクリプトでのエラーを修正しました。

source: Added a unit test framework.
ja: ユニットテストフレームワークを追加しました。

source: Version 1.5
ja: バージョン1.5

source: Reading the information bar is now working with NVDA 2019.3.
ja: 情報バーの読み上げがNVDA 2019.3で動作するようになりました。

source: Table navigation in the address book results is now working with NVDA 2019.3.
ja: アドレス帳の結果のテーブルナビゲーションがNVDA 2019.3で動作するようになりました。

source: Version 1.4
ja: バージョン1.4

source: The script to move focus to headers is working again.
ja: 見出しにフォーカスを動かすスクリプトが再び動作するようになりました。

source: The script to move to attachments is now working when more attachments are present.
ja: 更に添付がある場合に、添付に移動するスクリプトが動作するようになりました。

source: Added localizations.
ja: ローカライズを追加しました。

source: Version 1.3
ja: バージョン1.3

source: Fixed message headers reading for newer Office 365 release.
ja: より新しいOffice 365リリースでの、メッセージの見出しの読み上げを修正しました。

source: Updates to support newer versions of NVDA (Python 2 and 3 compatible).
ja: より新しいバージョンのNVDA(Python 2と3の互換性) をサポートするための更新。

source: Releases performed now with appveyor.
ja: リリースはappveyorで行われました。

source: Version 1.2
ja: バージョン1.2

source: Fixed header reading when forwarding meeting.
ja: ミーティングの送信の時、見出しの読み上げを修正しました。

source: Version 1.1
ja: バージョン1.1

source: Version 1.0
ja: バージョン1.0

source: Initial release.
ja: 最初のリリース。
